## Задача 1
Twitter, бабо е нещо като площад където всеки излиза и казва какво мисли, показва снимки или някакви новини. Всичко става в интернет, без хората да са на едно място, но идеята е същата. С две три думи, казваш какво мислиш в момента, без значение дали ще е по някой важен въпрос или не, просто го правиш. Например по телевизията казват, че ще вдигнат минималната пенсия, а за другите няма да има увеличение. И ти решаваш да си кажеш мнението, че примерно искаш не само минималната еми всички пенсии да се увеличат. И хората после влизат и виждат ти какво си написала.

## Задача 2
-	Баба не е много наясно с технологиите.
-	Най-близкото нещо което разбира е радиото и телевизора.
-	Не знае какво е интернет
-	Не знае какво е социална мрежа
-	Идва от време когато си говориш лице в лице
-	Изразяването на публично мнение и е чуждо
-	Мението си изразява само на "по кафе" с приятелки
-	Ползва нови технологии само заради внуците/младите (за да види снимки къде са били)

Би трябвало да се съобразим с нагласите на персоната към технологиите, да покажем ползата ѝ на нея от тях, и да ѝ ги обясним по начин, който би разбрала т.е. с нещо познато.

## Задача 3
- Новите технологии го привличат
- Понякога трудно се оправя, защото не знае английски
- Обича повече телефона и таблета, защото там е по-лесно
- Не обича да чете, клиповете му са скучни
- Най-много обича игрите, но възрастните не разбират това, те си мислят, че само се зомбира и оглупява от тях

Различава се от бабата, по почти всичко, единствената прилика е, че и двете групи са зависими в някаква степен от възрастните.

## Задача 4
Twitter е една голяма социална мрежа, подобна на фейсбук, но малко по различна, основното са писане на постове, и следване на хора. Годишният ѝ приход е US$2.52 billion (2016). Има 330 million активни потребители (October 2017)и е написано на 	Java, Ruby, Scala, JavaScript